---
title: "압구정다이닝라운지 데이트 핫한 무드의 synthetic 신테틱"
date: "2025- 9- 11- 10:37"
url: "https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=cloudy43_&logNo=224003647266"
image_count: 65
---

# 압구정다이닝라운지 데이트 핫한 무드의 synthetic 신테틱

50m

© NAVER Corp.

[더보기](#)

[/OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/copyright)

##### 지도 데이터

[x](#)

© NAVER Corp. [/OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/copyright)

#### 지도 컨트롤러 범례

부동산

거리

읍,면,동

시,군,구

시,도

국가

[**신테틱**

서울특별시 강남구 도산대로59길 9 지하 2층](#)

[예약](# "예약하기")

​

압구정다이닝라운지 신테틱에 다녀왔습니다

​

압구정로데오역 4번출구에서

약 400미터 거리에 위치한

힙한 분위기의 압구정로데오 와인바에요

​

영상은 아래 클립을 참고해주세요👇🏻💕

​

[**#협찬 #와인레스토랑 #다이닝라운지 #와인바 #압구정와인바 #압구정로데오와인바 #압구정와인레스토랑 #압구정다이닝라운지 #압구정로데오맛집 #압구정맛집 #오늘여기클립 #클립챌린저**

m.blog.naver.com](https://m.blog.naver.com/cloudy43_/clip/11595646)

​

입구가 묘하게 스픽이지바를 연상시키는

주차장 안쪽 Synthetic 이라고 적힌 간판과함께

붉은색 네온을 따라 입구가 있습니다

​

​

건물 옆으로 있는 은색 발렛부스에서

발렛가능합니다

​

요금은 5000원이에요

​

​

입구 안쪽으로 들어가면

강렬한 붉은색의 공간이 눈에들어옵니다

​

왼쪽 입구 계단을 따라 내려가면

압구정다이닝라운지 synthetic이 등장해요

​

​

지하부터 공간을 터서 만든

10M는 될법한 높은 층고와

강렬한 레드컬러 벽면을 장식하는

도시 영상이 눈에들어오는

세련되고 힙한 무드의 라운지입니다

​

​

​

**일단 조명아래앉으면 너무 핫하고 예뻐보여요❤️‍🔥**

핫걸무드가 되고싶은날

데이트나 모임으로 선택하기 좋은곳입니다

​

전체대관도 가능해서

행사나 프라이빗한 모임도 가능해요

​

​

​

메뉴판마저 레드❤️‍🔥

​

다양한 주류와 와인, 안주들과

식사가능한 파스타등의 다이닝 메뉴들도 있습니다

​

​

우선 주류로 이곳의 대표메뉴인

자몽훌리오와

화이트글래스와인을 주문했어요

​

​

와인바이니 주류주문은 필수✨

​

돈 훌리오 데낄라 베이스의 자몽향 가득한 칵테일과

화이트와인이에요

​

둘다 깔끔하면서도 상큼한맛이 매력적입니다

​

특히나 자몽훌리오는

이곳과 잘어울리는 칵테일이라는 생각이 들었어요

​

화이트와인 역시 호불호없이

누구나 깔끔하다고 느낄만한 맛을 가지고있었습니다

​

​

​

음식은 총 세가지를 주문했어요

​

안주로 즐길수있는 작은메뉴 두종류와

다이닝메뉴 한종류를 주문했습니다

​

✔️크리스피 포테이토 츄러스

✔️과카몰리&칩스

✔️트러플카치오에페페

​

​

​

​

> **과카몰리**

바질페스토가 들어간 아보카도 과카몰리와

보라보라한 엔다이브, 감자칩을

함께 곁들여 먹는 메뉴에요

​

바질향이 강하지않아서 좋았습니다

​

아보카도가 신선한게 느껴졌고

직접 튀겨낸듯한 슬라이스된 감자칩과

엔다이브와 함께 먹으면 잘어울렸어요

​

​

> **크리스피 포테이토 츄러스**

​

남편이 주문해서 본의아니게

포테이토인지 모른 상태로 먹었습니다 ㅎㅎ

​

그러고보니 감튀+감튀 조합이네요..!

​

정말 츄러스인줄알고 한입 물었는데

너무나 담백 바삭 고소한 맛에

뭐지 이 츄러스 독특하구 맛있어!!! 생각중이었는데

알고보니 감자였습니다

​

​

지중해 스타일의 그릭 차지키 소스와

츄러스 형태의 (깜빡속았지뭐에요)

감튀입니다

​

그릭요거트와 허브를 베이스로한

연예인들이 종종 방송에서 언급한

그릭 차지키소스..!

​

상큼하고 담백하면서도

딜, 요거트, 레몬 등의 재료향이 풍부하게 느껴졌어요

​

감자랑은 처음먹어봤는데

튀김의 느끼함을 잡아주어 잘어울립니다!

​

> **트러플 카치오 에 페페**

​

요즘 파스타집가서

카치오페페가 있으면 항상 주문하는데

재료가 단순하다보니

매장마다 맛의 차이가 큰 점이 매력적인 메뉴같아요

​

원재료의 퀄리티나 조리방식, 비율에 따라

매장의 특성이 크게 느껴지는 음식같습니다

​

신테틱은 트러플향이 풍성하고

페코리노치즈향 가득한 크림소스가

마음에 쏙들었습니다🫶🏻

​

​

​

생면파스타가 소스를 한껏 머금고있었고

백후추가 크림의 느낌함을 싹 잡아서

오히려 감자칩을 여기 찍어먹었어요 ㅎㅎ

​

바석과 단체석도 보유하고 있습니다!

​

단체석은 블랙소파에 콘크리트벽으로

라운지 옆쪽으로 있는 오픈된 공간에

마련되어있는데

​

프라이빗한 어둑한 무드가 돋보입니다

​

출입구와 화장실마저 예쁘네요✨

​

​

​

압구정다이닝라운지 신테틱 synthetic 이었습니다

​

공간 무드 자체로 이미 핫걸이 되어버리는

데이트코스, 모임장소부터

대관행사까지 다양하게 가능한

깔끔한 음식과 주종을 보유한 곳입니다

​
